Repository: hieubt-seta/PPFoundation
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: chinese

source: Horse
chinese: Horse.cn

source: Jockey
chinese: Jockey.cn

source: Login
chinese: Login.cn

source: Purchased Issues
chinese: Purchased Issues.cn

source: Race Card
chinese: Race Card.cn

source: Video
chinese: Video.cn

source: Race Meetings
chinese: Race Meetings.cn

source: User Logged In
chinese: User Logged In.cn

source: About Terms & Privacy
chinese: About Terms & Privacy.cn

source: Settings
chinese: Settings.cn

source: Sign Up
chinese: Sign Up.cn

source: Splash
chinese: Splash.cn

source: Trainer
chinese: Trainer.cn

source: Language
chinese: Language.cn

source: Purchased Items
chinese: Purchased Items.cn
